Sao anh tìm được em vậy?
Ta không đến tìm huynh.
Vậy là duyên phận rồi.
Có muốn ăn macaron không?
Em làm đấy.
Em làm à?
Cô là nhân viên ở đây à?
Tôi tìm quản lý của các cô.
Sao thế?
Tôi thấy không giống chủ cửa hàng.
Đừng đùa nữa.
Tôi tìm nhà làm bánh Louis Lâm.
Bạn nhỏ.
Cậu thấy cậu giống Louis chỗ nào?
Vậy em cảm thấy
Louis Rim trông như thế nào?
Tôi từng gặp anh ấy ở tiệc rượu.
Dù sao cũng trưởng thành hơn cậu nhiều.
Thì ra em thích người đàn ông như vậy.
Em muốn hợp tác với anh ấy.
Không phải thích.
Giới thiệu một chút.
Tôi là phó biên tập của tạp chí "Nữ Vương"
Hạ An Nhiên.
Tối qua cậu đáng yêu hơn bây giờ nhiều.
Tôi...
Tôi không phải người đáng yêu.
cũng không phải người được yêu thương.
Nhưng em...
rất đáng yêu.
Tối qua em không nhớ nữa.
Hy vọng anh cũng đừng nhớ.
Làm gì vậy?
Đừng cử động.
Alo.
Chị An Nhiên.
Em đã ở buổi tiệc Hồng Đào Q rồi.
Lát nữa tôi sẽ dựa theo bản đồ hiệu quả
đối chiếu chi tiết với hiện trường.
Được.
Có chuyện gì thì nói với tôi ngay.
Bình thường công việc của em rất bận.
Cậu có thân với Louis không?
Đưa số điện thoại cho tôi.
Luyis bình thường
chưa bao giờ chủ động kết nối với người khác.
cũng sẽ không nhận phỏng vấn.
Tôi muốn mời anh ấy tham gia bữa tiệc của tôi.
Cô đưa phương thức liên lạc của anh ấy cho tôi.
Coi như tôi nợ anh một ân tình.
Được.
Muốn gặp Louis thì đi theo tôi.
Đi đâu vậy?
Đồ của anh.
Tôi đã bảo nhân viên phục vụ đặt vào cửa chính rồi.
Rất quen thuộc mà.
Trên người anh có mùi rất quen thuộc.
Kido số 1.
Xem ra tôi phải đổi nước hoa rồi.
Em không thích giống người khác.
Cái đó...
Có thể mượn điện thoại của anh gọi điện không?
Tôi không tìm thấy điện thoại.
Không phải chứ?
Đây là chiêu trò của cậu sao?
Làm gì có chiêu gì chứ?
Toàn là thật lòng.
Thật lòng phản đòn.
Xin anh cầm về để cẩn thận.
Anh sợ chịu trách nhiệm đến vậy sao?
Anh muốn chịu trách nhiệm đến vậy sao?
Làm gì vậy?
Muốn theo đuổi tôi?
Anh có chấp nhận không?
Sao chỉ có một nửa?
Nửa còn lại lần sau sẽ đưa cho em.
Nếu có duyên gặp lại,
Rốt cuộc anh có việc nghiêm túc làm không vậy?
Giải tỏa áp lực cũng là việc nghiêm túc của tôi.
Không nhìn ra cậu có áp lực gì muốn giải.
Louis à.
Trong mắt em chỉ có anh ấy.
Áp lực của tôi rất lớn.
Cho dù thế nào,
Trong hôm nay,
tôi muốn có được cách liên lạc của Louis.
Anh thắng tôi sẽ đưa cho anh.
Ở đây nóng quá.
Ảnh hưởng đến tôi phát huy.
Để tôi.
Anh dạy em.
Cầm lấy.
Nín thở.
Nhắm vào tâm bia.
Ba, hai, một.
Bắn.
Được, tôi biết rồi.
Chúng ta làm lại nhé.
Nào.
Vừa nãy cậu chơi vui lắm.
Chẳng phải là vì muốn thắng anh sao?
Không phải cậu thắng rồi sao?
Sắp đến giờ rồi.
Đây là danh thiếp của tôi.
Nếu anh không tiện để tôi liên lạc với Louis,
thì bảo anh ấy liên lạc với tôi.
Anh không hỏi tôi là ai sao?
Không cần phải vậy chứ?
Thật sự không muốn biết.
Đợi tôi một lát.
Anh bảo Louis thêm em.
Nào, cầm lấy, của em.
Cảm ơn anh.
Đây là của em.
Cảm ơn.
Rất đáng tin.
Chào Louis.
Tôi là phó biên tập của tạp chí "Nữ Vương"
Hạ An Nhiên.
Chúng tôi chân thành muốn mời cô
tham gia bữa tiệc chủ đề của chúng tôi.
Cũng hy vọng có nhiều hình thức hợp tác khác.
Phương thức hợp tác cụ thể và kế hoạch tôi gửi cho cô.
Bạn nhỏ.
Anh không được bắt nạt cô ấy.
Có thể bắt nạt tôi.
Hy vọng lần này
em sẽ nhớ.
Chị An Nhiên.
Thực ra, mặc dù đồ ngọt không tính là khái niệm mới
Nhưng phỏng vấn của A&H
Chúng tôi càng coi trọng tuổi trẻ thần bí hơn.
mà Louis Rim rất nổi tiếng.
Nhưng nếu không mời đến Louis Rim
mời đến Louis Rim,
e là không kịp rồi.
Cậu xác định xong danh sách khác rồi gửi cho tôi.
Vâng.
Được, tôi sẽ xem.
Louis.
Có tiện nói chuyện không?
Về hợp tác, tôi nghĩ chúng ta sẽ giới thiệu âm thanh
sẽ khá rõ ràng.
Bây giờ tôi không tiện lắm.
Quả nhiên rất khó nói chuyện.
Nào, tôi giúp cậu.
Xoay xoay.
Được.
Làm gì mà liều mạng thế?
Tự làm hết đi.
Tôi phải kiểm soát từng chi tiết của cửa hàng này.
Chuẩn bị khai trương thế nào rồi?
Chuẩn bị một thực đơn bí mật.
Có tháp mận và vải mận.
Hay là anh chọn giúp tôi đi.
Đợi đã.
Những hạt mai này
không phải những thứ tôi mang từ Pháp về đấy chứ?
Đúng vậy.
Cậu có thể suy nghĩ
năng lực chịu đựng tâm lý không?
Trong lòng em không phải có thể ở trong rừng sao?
Điểm này anh tin em sẽ không có vấn đề gì.
Anh không có lòng.
Bỏ đi.
Dù sao bây giờ trong lòng anh cũng không chứa được em.
Tất cả đều là ai đó.
Quả nhiên là trẻ con.
Nói linh tinh.
Nói xong bóng người cũng không thấy.
Louis.
Tôi đang ở gần A&H.
Nếu anh tiện thì Sung Jin.
Nếu anh tiện
Tôi sẽ đến A&H nói rõ với anh
Chúng tôi thật sự rất có thành ý
Chủ biên Hạ hôm nay không bận sao
Sao lại có thời gian đến chỗ tôi
Ai bảo phòng tranh của quý
là đề cử hot của phiên bản mới của chúng tôi.
Được đấy.
Cậu lại gần vị trí chủ biên một bước rồi.
Nói thật, chỗ tôi mở cửa lâu như vậy,
số lần cậu đến đây có thể đếm xuôi.
Đồng nghiệp các cô
số lần đến quẹt thẻ chụp ảnh còn nhiều hơn em.
Số lần không thể đại diện cho tất cả.
Nhưng lượng thay đổi có thể dẫn đến thay đổi chất lượng.
Anh nói trong thời gian ngắn,
thường xuyên gặp cùng một người.
Có tính là duyên phận không?
Ai vậy?
Mèo hoang nhỏ.
Hai người lại gặp nhau rồi.
Lúc này trong mắt cậu chỉ có tâm bia.
Đừng do dự.
Không đúng.
Huynh suy nghĩ lung tung,
là dấu hiệu đầu tiên của sao Hồng Loan.
Huynh động lòng rồi à?
Tôi không biết anh ấy tên gì.
Mặc dù tôi không để ý lắm,
nhưng với tính cách của em,
cậu không học thuộc tám nghìn chữ.
Anh ấy làm gì vậy?
Hình như là
Làm thêm.
Nhóc con.
Anh nói xem, có phải em cố ý không nói cho cô ấy biết đâu.
Liệu cô ấy có tức giận vì chuyện này không?
Tôi nói cho cậu biết,
Nếu cậu không nắm bắt được độ lửa,
thì rất có thể cô ấy không coi anh là đàn ông.
Cậu chỉ là một đứa trẻ, cậu hiểu không?
Vậy phải làm sao?
Cảm giác trái ngược mới có thể tạo ra sức hấp dẫn tiếp tục.
Anh xem.
Nếu anh là một du dân thất nghiệp,
không có nhà để về.
Có sức hấp dẫn không?
Nhưng nếu anh là một tổng tài bá đạo,
không có nhà để về,
sẽ khiến người ta cảm thấy rất tò mò.
Có phải đã xảy ra chuyện gì với em không?
[A&H]
A&H
Nảy sinh thương yêu
Tổng tài bá đạo không có nhà để về.
Tuy bình thường em rất béo
nhưng lần này cậu nói cũng có lý.
Được đấy Hạ An Nhiên.
Chị không ăn cỏ non không béo.
Em ủng hộ chị.
Thôi bỏ đi.
Ngay cả cách liên lạc của anh ấy tôi cũng không có.
Vậy hai người liên lạc thế nào?
Dựa vào sóng điện não.
Bây giờ em đang ở cửa hàng.
Không liên lạc cũng tốt.
Ưu tiên công việc.
Cây già nở hoa không dễ dàng gì.
Nắm bắt cơ hội đi.
Lão Thụ bắt đầu làm việc và trân trọng.
Bữa tiệc nhớ đến nhé.
Bếp trưởng.
Bột mỳ dầu đã được điều chỉnh xong rồi.
Anh đến xem đi.
Bếp trưởng.
Nhà cung ứng vừa gọi điện gửi hóa đơn nguyên liệu.
cần anh xác nhận một chút.
Đợi tôi một lát.
Bếp trưởng.
A&H.
Cậu đến rồi.
Cậu đúng là Louis.
An An, em giỏi quá
Cho nên sau này em không được quậy nữa
Người nhớ chúng ta
Sẽ ở bên chúng ta như ngôi sao
An An, em thật tốt với anh
Sau này nếu em nhớ anh, anh nhất định sẽ xuất hiện
Vậy em nói lời phải giữ lời đấy.